5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, 
qual interruptor controla cada lâmpada?  

Para resolver essa questão, seria necessário ligar um dos interruptores, aguardar cerca de 10/15 minutos e ir verificar qual das lampadas está aquecida, 
sendo assim, teríamos a resposta de qual luz aquele interruptor acende, fazendo isso uma segunda vez, teriamos a reposta para 2 interruptores e, por eliminação 
das duas respostas, saberiamos qual luz o ultimo interruptor acende.